[ចម្រៀង​ប្រធានបទ​]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[ទ្វារឡានក្រុងបិទ]
[សំឡេងបក្សី]
[ប៉ុប]
(អ្នកដំណើរ ១) តើនេះជាអ្វី? [អ្នកដំណើរខឹង]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[អ្នកដំណើរស្រែក]
[សំឡេងសំបកកង់រថយន្ត] [អ្នកដំណើរស្រែក]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Minhyuk]
[អ្នកដំណើរ 2 ស្រែក]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[អ្នកដំណើរស្រែក]
(អ្នកដំណើរ 3) កូន តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[សំឡេងស្នែងឡានក្រុង]
[សំឡេងសំបកកង់រថយន្ត] [អ្នកដំណើរស្រែក]
[អ្នកដំណើរស្រែកថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត] [សំឡេង​ប៉ះ​កង់រថយន្ត]
[សំឡេងស្នែងឡានក្រុង]
[អ្នកដំណើរស្រែក]
[ស្ត្រី 1 ស្រែក]
[សំឡេងឡានក្រុងបន្លឺឡើងម្តងហើយម្តងទៀត]
[សំឡេងស្នែងឡានក្រុង]
[សំឡេងបក្សី]
[អ្នកដំណើរថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Minhyuk]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[យំសោកសៅ]
[ដោយសំឡេងរំខាន] អូ ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Minhyuk) Ugh [សំឡេងទូរសព្ទញ័រ]
[ជម្រះបំពង់ក]
បាទ នេះគឺជា AinSoft Ahn Minhyuk ។
(Blackmailer) [ជាសំឡេងផ្លាស់ប្តូរ] ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក។
កម្ចាត់ 'Albertan Chronicle'
(Blackmailer) បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងស្លាប់។
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] ហេ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ទេ ការគំរាមកំហែងមានប្រសិទ្ធភាព លុះត្រាតែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេងងុយគេង។
រឿង​បែប​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ។
អេ វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​មែន​ទែន
(Blackmailer) កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេកប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ដោយសារតែអ្នកយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
Ainsoft នឹងបរាជ័យ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា...
[បោះទូរស័ព្ទដៃ]
[បែបផែនសំឡេងស៊ីរ៉ែន]
ហេ៎ នេះ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​ប្រភេទ​ណា?
[សំឡេងបក្សី] [ផ្លុំចេញ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Bongsoon] [បែបផែនសំឡេងកាំភ្លើង]
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដួល
[បង្វែរទូរស័ព្ទទៅខាងខ្នង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Bongsoon]
[រំកិលកង់កណ្ដុរ]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
ក្មេងប្រុស ប្រវត្តិរូបដ៏អាក្រក់នេះលោក [ចុចអណ្តាត]
[ប៉ះលើក្តារចុច]
(Bongsoon) ខ្ញុំឈ្មោះ Do Bongsoon [Somber Music]
Do Bong-soon រស់នៅ Dobong-dong, Dobong-gu ។
(Bongsoon) សម្រាប់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង
ពិសេសណាស់។
(Bongsun) មែនទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង]
(Bongsoon) ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខុសពីអ្នកដទៃ
ខ្ញុំខ្លាំង។
[ការស្រែករបស់ទាហាន] បុព្វបុរសនៃហ្សែនសម្ងាត់នេះគឺ
ច្រើន​ជាង​ចំនួន​ថ្ម​កាន់​សំពត់​ក្នុង​សមរភូមិ​ហាំងជូ
គេ​និយាយ​ថា​ចំនួន​ទាហាន​សត្រូវ​ដែល​វាយ​នឹង​ដុំ​ថ្ម​មាន​ច្រើន​ជាង។
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំគឺ Park Gaebun ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង] (បុងស៊ុន) មហាអំណាចនេះបានទទួលមរតកតាមពូជពង្សមាតា
អាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ
លាក់
[តន្ត្រីបន្ទាន់] ការបះបោរ Jinju ឆ្នាំ 1862
ដូនតាម្នាក់ឈ្មោះ កុក បាង
ដោយ​ប្រើ​មហាអំណាច​នេះ ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​ខាង​កងទ័ព​រដ្ឋាភិបាល។
នៅពេលដែលខ្ញុំពេញចិត្តនឹងផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំក៏បាត់ទៅវិញមួយយប់។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ឃ្លង់​ខ្លាំង​ណាស់។
(Bongsoon) បន្ទាប់ពីនោះស្ត្រីនៃបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកប្រើមហាអំណាចនេះសម្រាប់អ្វីដែលមិនសុចរិត។
នៅទីបញ្ចប់មាន jinx ស្រដៀងនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធដែលអ្នកនឹងត្រូវបង់ថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ
“សមត្ថភាព”
(Bongsoon) មិនអើពើនឹង jinxes បែបនេះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺលោកស្រី Hwang Jin-i
ភាពលោភលន់ និងភាពឆ្លាតវៃក្លាយជាបញ្ហា [ស្មារតីនៃអ្នកលើកទម្ងន់]
[ទះដៃ]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ] [មនុស្សអបអរសាទរ]
(Bong-soon) គ្មានបញ្ហាទេ ទាល់តែគាត់ប្រើអំណាច ដើម្បីបង្កើនកិត្យានុភាពជាតិ។
ប៉ុន្តែ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Jini) សូមអរគុណ
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សិស្ស]
[សិស្សថ្ងូរ]
(ជិន) នាំវាមក
អ្នកព្យាយាមលោត
[កាក់ស្រែកដាក់ក្នុងហោប៉ៅ] [សិស្សថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(ជីនី) លុតជង្គង់អ្នកអាតិរច្ឆាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុតជង្គង់ ហេតុអ្វីអ្នកមិនលុតជង្គង់?
[ស្មារតីនៃកម្លាំងរបស់ Jini]
(ជីនី) អូ!
[ដកដង្ហើមធំរបស់ជីនី]
[បន្ថយឥទ្ធិពលសំឡេង]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
[ដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើល] (Bongsoon) ប្រសិនបើអ្នកចំណាយថាមពលរបស់អ្នកលើអ្វីដែលមិនសុចរិត
វាជាការពិតដែលនឹងត្រូវបង់ថ្លៃ។
[Jini យំ]
(Bongsoon) Do Chil-gu ដែលជាអ្នកចំបាប់ Greco-Roman ដ៏ជោគជ័យ
ថ្ងៃមួយ អ្នកលើកទម្ងន់ Hwang Jin-i ស្រាប់តែបាត់បង់កម្លាំង។
(Chilgu) ហេ ហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នកបែបនេះ?
(Jin) មិនអីទេ?
(Cheolgu) ហេ ហេ ហេ ចាំ...
[ភ្លេងទន់] (Bongsoon) នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះ។
[សម្រែករបស់ជីនី]
(Jini) ពេលនេះឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
[តន្ត្រីកំប្លែង] [ថ្ងូរខ្លាំង]
(វេជ្ជបណ្ឌិត) ត្រូវហើយ បន្តិចទៀត [Jini ស្រែក]
(បណ្ឌិត) កូនភ្លោះទី១ គឺព្រះនាង។
តើ​ស្រី​បម្រើ​ចេញ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
(គិលានុបដ្ឋាយិកា) មើលនេះទារកកំពុងក្តាប់កណ្តាប់ដៃ។
[ស្រោមដៃពេទ្យផ្ទុះ] [មនុស្សថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
(គិលានុបដ្ឋាយិកា) តើវាជាអ្វី?
[សំណើចរបស់ Baby Bongsoon]
[សម្រែករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត] [បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[គ្រូពេទ្យដួល]
[ការយំរបស់ទារក Bong-soon] (Bong-soon) នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានចូលមកក្នុងពិភពលោក Do Bong-sun ។
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Bongsoon) មានច្រើនជាងម្តង ឬពីរដងនៅពេលដែលខ្ញុំរងទុក្ខ ខណៈពេលដែលលាក់កំបាំងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
(Bongsoon) [ដកដង្ហើមធំ] ទោះបីឃើញដៃបែបនេះក៏ដោយ
នៅខាងក្នុងខ្ញុំដែលត្រូវឆ្លងកាត់
ខ្ញុំ​មាន​រយៈពេល 27 ឆ្នាំ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្សេង​ទៀត​។
(Bongsun) ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន ទោះបីជាវាកំសាកក៏ដោយ។
[សំឡេងប្រកាសផ្លូវក្រោមដី] ទ្វារសុវត្ថិភាពបើក
(Bongsoon) ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទស្សនីយភាពសម្រាប់ពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំត្រូវលាក់ភាពខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ [ការដកដង្ហើមធំរបស់ Bongsun]
[ បន្ទរ ] (បុងសុន) ករណីគ្រោះថ្នាក់ដោយចេតនា ឬធ្វើអត្តឃាតក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំ។
ការទូទាត់អត្ថប្រយោជន៍មរណភាពអាចមានកំណត់...
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគឺបែបនោះទេ។
(Bongsoon) តាំងពីរៀនចប់វិទ្យាល័យ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងមើលទៅក្លាហានណាស់។
[ដោយសំឡេងរំខាន] វាជាស្ត្រី។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Bongsoon]
[គោយំ] (Bongsoon) សូម្បីតែកសិករក៏សាកល្បងដែរ។
(Jini) ក្រោយ១០ឆ្នាំ មានតែកសិករទេដែលនៅរស់
ដោយសារ​យើង​អស់​ឧស្ម័ន ហើយ​វា​មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​បាន។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានភាពគ្រប់គ្រាន់ដោយខ្លួនឯង ដូចនៅសម័យបុរាណ។
Bong-soon តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយថាមពលរបស់អ្នក?
ត្រូវតែធ្វើស្រែចម្ការ
(Jin) ដឹង​ទេ​ថា​ធ្វើ​ជា​កសិករ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
(Bongsoon) អេ៎? [សម្រែក​របស់ Bongsoon]
(Bong-soon) នៅពេលដែល Bong-gi បានចូលសាលាពេទ្យ។
[Bongsoon ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់] ពេលពូត្រឡប់មកធ្វើស្រែរកលុយ
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទូច​ថា យើង​បិទ​ហាង Walnut ហើយ​ផ្លាស់​ទៅ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ។
ទីមួយ ខ្ញុំក្នុងទម្រង់ជាបេសកជនពិសេស
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង] ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ។
[ding sound effect] [ភ្លេង​ឡើង​កប់]
[សម្រែកបន្ទាន់របស់ពពែ]
(ស្ត្រីទី 2) អូតើនោះជាអ្វី? [ស្ត្រី 2 ស្រែក]
(ស្ត្រី 2) ជីដូននៅទីនោះ។
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(Bongsoon) ត្រឡប់មកធ្វើស្រែវិញគឺបរាជ័យបែបនេះ។
ហើយដោយចៃដន្យ ខ្ញុំបានរកឃើញការងារដែលសាកសមនឹងខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវលាក់អំណាច និងរស់នៅ
ព្រោះខ្ញុំអាចជួបខ្ញុំម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ
ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​បង្កើត​ហ្គេម​ជាមួយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​តួ​សំខាន់។
អូ បាទ [ហ្គេមមានសំឡេងលេង]
(Bongsoon) ហ្នឹងហើយ ហា
(បុរស 1) ជោគជ័យ ឬបរាជ័យនៃហ្គេម RPG គឺ
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត យើងចង់ធានាថាអ្នកប្រើប្រាស់អាចបន្តរីករាយ
វាស្ថិតនៅក្នុងការផ្គត់ផ្គង់មាតិកា
(បុរស 1) នោះហើយជាអ្វីដែល 'Albertan Chronicles' ទទួលបានជោគជ័យសម្រាប់។
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ catharsis បែបណា?
បង្ហាញពិភពលោកថ្មីជានិច្ច
(បុរសទី ១) ខ្ញុំមិនផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ទេ។
CEO របស់​ក្រុមហ៊ុន​មក​ធ្វើ​ការ​តែ​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
សល់​ត្រឹម​តែ​សប្បាយ [ភ្លេង​ឡើង​កប់]
(បុរសទី១) វាជាជីវិតដ៏គួរឱ្យច្រណែនមែនទេ?
សូមសំណាងល្អសិស្ស។
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Minhyuk) Ah, Mr.
(Minhyuk) ហេ!
ហេបុរស អ្នកមិនឈរនៅទីនោះទេឬ?
(Minhyuk) ហេ! គ្រាប់ពូជ
ហេ អ្នកមិនឈរនៅទីនោះទេឬ?
បើ​ចាប់​បាន​អ្នក​ត្រូវ​ខ្ទេច​ហើយ​លោក​អើយ!
[គោះទ្វារបន្ទប់ទឹក]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
ខ្ញុំ លោក [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំត្រូវការអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួន។
ធ្វើការ "ជ្រើសរើសបុគ្គលិក" មួយចំនួនឥឡូវនេះ
[ដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកចុះ] [ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[សំឡេង​ស្នែង​កង់]
[សំឡេងបក្សី]
(Bongsoon) ហើយនៅថ្ងៃណាមួយ។
ឧបទ្ទវហេតុមួយដែលហាក់ដូចជាវានឹងផ្ទុះបានកើតឡើង
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
តា!
អូ!
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត]
[ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី]
[ចុចទ្វារឡាន]
(អ្នកបើកបរ) [ដោយសំឡេងខឹង] លោកម្ចាស់!
(អ្នកបើកបរ) គ្មានទេ?
អត់​អី​ទេ អា​ពុក​រលួយ​ខ្លះ​ជួល​ឡាន​បែប​នេះ​ហ្អី?
ទេ នេះ...
(Hyeondong) តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកបើកបររថយន្តនេះទេ?
ទេ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ?
(អ្នកបើកបរ) ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើផ្លូវត្រូវបានបិទដូចនេះ?
(Hyeon-dong) [ក្នុង​សំឡេង​លេង​សើច​] លោក​នេះ Yeongtaeng លោក​។
នេះជាផ្លូវដែលមិនអាចយកបាន។
(អ្នកបើកបរ) អត់ទេ ករណីនេះនៅឯណា?
តើនេះមិនមែនជាដីរបស់អ្នកទេ?
(Hyeondong) ហេ តោះយើងត្រឡប់ទៅវិញ នៅពេលអ្នកនិយាយរឿងល្អៗ។
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំនិយាយកុហក ហើយត្រូវគេវាយដូចឆ្កែ។
[ខ្ទាស់អណ្តាត]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា] [តន្ត្រីកំប្លែង]
លោក Lee កំពុងធ្វើអ្វី?
(អ្នកបើកបរ) ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
អូ ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ បានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សក៏ដោយ។
(Hyeondong) ខ្ញុំនឹកវាមែនទេ? [ការស្រែកថ្ងូររបស់អ្នកបើកបរ]
[Hyun-dong ជំរុញឱ្យអ្នកបើកបរ] [អ្នកបើកបរថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Hyeondong) អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី? អូរបស់ខ្ញុំ
ទៅ?
[Hyun-dong ជំរុញឱ្យអ្នកបើកបរ] [អ្នកបើកបរថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
[ដាក់ជើងកង់]
(Hyeondong) មកទីនេះ មកលឿន លឿន លឿន
(Hyeondong) ហេហេហេ ហេហេ
[អ្នកបើកបរថ្ងូរដោយការលំបាក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ ជំរាបសួរ?
អូ ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍។
អាហ្នឹងគឺ Dobong-dong... Uh, huh?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ] អូ តើវាជាអ្វី? សូម
(រំដោះ) អូហូ
(រំដោះជាតិ) ហេតុអ្វីមនុស្សស្រីបង្ហោះរូបភាពញ៉ាំអីបែបនេះ?
វិល?
មិត្តប្រុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកដ៏ទៃ? គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែ​តើ​ឆ្កេញី​នេះ​ស៊ី​វា​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ឬ?
តើអ្នករាយការណ៍រឿងនេះនៅឯណា?
(រំដោះ) ចាប់បានលោក លី
អ៊ំ អ្នកជាពលរដ្ឋគំរូមែនទេ?
អេ? ប្រាកដណាស់លោក
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាក្មេងទំនើងគំរូ [ចុចអណ្តាត]
ទេ មនុស្សចាស់គឺជាមនុស្សចាស់ដែលមិនចេះអស់សង្ឃឹមជាមុនសិន។
អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកជាពិធីជប់លៀងទេ?
តើអ្នកជាអ្នកវាយដំមែនទេ? រំពេច
អីយ៉ា ក្មេងនេះមើលទៅពិតជាឡូយមែនលោកអើយ!
(រំដោះ) ទៅ [សំឡេងថ្ងូរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Bong-sun]
(បា.) ប្រេងត្រី, គ្រាប់
អេ? ខូចណាស់លោកអើយ!
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់] [តន្ត្រីតឹងតែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពូសូមសួរខ្ញុំនេះ។
(រំដោះ) អាត, លោក.
(Bongsoon) អូនេះគឺជាកិច្ចសន្យា 3 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំប្រើបានតែ3ខែទេ?
បុរស នេះពិតជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] សូមសួរខ្ញុំនេះ។
អា ឆ្កេញីថ្ងៃនេះ
ម៉េច​ក៏​មិន​ខ្លាច​ម្ល៉េះ?
[Bongsoon ដកដង្ហើមធំ] (រំដោះ) ខ្ញុំបានយកក្រណាត់មួយចេញពី mane របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅលើខ្សែសម្លៀកបំពាក់នៅផ្ទះមែនទេ?
(ការរំដោះ) អាត្មាគ្រាន់តែធ្វើតង់តូចមួយ។
- (រំដោះ) គ្មានកន្លែងណាត្រូវវាយទេ - (Minhyuk) តើវាជាអ្វី?
(ការរំដោះ) វាមិនមានតម្លៃសូម្បីតែមួយក្តាប់តូច, ah, លោក។
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្លី​របស់ Bongsoon] [ការ​ដក​ដង្ហើម​របស់ Gwangbok]
(Bongsun) កុំវាយខ្ញុំ
(Minhyuk) តើប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តប៉ូលីស
(Bongsoon) [ដោយសំឡេងខឹង] កុំវាយខ្ញុំ។
(កូនទី១) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយបងស្រីនោះ?
(រំដោះជាតិ) ម៉េចមុខអូនធំយ៉ាងនេះ? តើ​មុខ​នេះ​មាន​ស៊ីឌី​ប្រភេទ​ណា?
អូហូ ខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែក។
(រំដោះជាតិ) បិទភ្នែកបិទភ្នែកលោក។
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Bongsoon] (Gwangbok) ដាក់​ភ្នែក​ចុះ
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទជំរាបសួរ?
អញ្ចឹងនៅទីនេះ...
វាជាកន្លែងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅ Dobong-dong [Hyeon-dong និយាយលេងសើច]
គួរតែមានឡានប៉ូលីសមួយ និងឡាន SWAT មួយមែនទេ?
អញ្ចឹងមានមនុស្សច្រើន។
(Minhyuk) ស្ត្រី​និង​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​កំពុង​ត្រូវ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​គំរាម​កំហែង។
(Bongsun) ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតក៏ដោយ។
[On-Screen Emphasis Sound Effect] ទោះបីជាផលវិបាករីករាលដាលពាសពេញរាងកាយក៏ដោយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជា [សំណើចនៃការរំដោះ]
(Bong-soon) ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ទេ [បែបផែន​សំឡេង​បន្លិច​អេក្រង់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់បងស៊ូ]
[ដាល់ Gwangbok ខ្លាំង]
តើនៅលើលោកនេះ ប៉ូលីសធ្វើអ្វី? [តន្ត្រី​រំភើប​]
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់កុមារ]
- (សមាជិកអង្គការ ១) បងអើយ! - (សមាជិកអង្គការ 2) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(សមាជិកអង្គការ ១) ប្រេងត្រី គ្រាប់
[ស្មារតីរបស់សមាជិកអង្គការ ១] [សមាជិកអង្គការស្រែក]
[បាក់ឆ្អឹង]
[ការស្រែកថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់សមាជិកអង្គការ]
(Bongsoon) Lee, Mr.
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏ចម្លែក] [សមាជិកអង្គការ 1 ស្រែក]
(Minhyuk) តើវាជាអ្វី?
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់សមាជិកអង្គការ 2]
[សំឡេងថ្ងូរពីសមាជិក ២]
(Bongsoon) Wow, Mr.
[បន្ទោសខ្លួនឯង] អា...
[ការស្រែកថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់សមាជិកអង្គការ]
អូ តើនេះជាអ្វី? តើនេះជាអ្វី?
(Hyeondong) បរិសុទ្ធ! វិសុទ្ធ!
ពូ​សុំ​ទូរសព្ទ​បង
- (Hyeondong) តើអ្នកជាអ្វី? - (រំដោះ) ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
(រំដោះជាតិ) កុំរញ៉េរញ៉ៃ!
(Bong-soon) ទេ អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកមានជីវិតសង្គម។
[សម្រែក​បន្ទាន់​នៃ​ការ​រំដោះ​] នេះ​គឺ​ជា​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ​។
(Bongsoon) ចុះបើរឿងនេះនៅតែបន្ត...
- (រំដោះ) ស្វែងរក! ត្រលប់... - ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេប្រសិនបើវាកើតឡើងដូចនេះ។
(រំដោះ) វាឆ្កួត។
អូ តើនេះមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុងទេឬ? នេះ
(Bongsun) នេះពិតជា...
[បាក់ឆ្អឹង]
[សម្រែករបស់ Hyeondong] [តន្ត្រីទាន់សម័យ]
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់កុមារ]
(Hyeondong) វាបត់ បត់ ហើយផ្លុំ!
(Bongsoon) អូ៎ ខ្ញុំសុំទោស [ឆ្អឹងខ្ទេចខ្ទី]
[ការ​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់ Hyeondong]
(Hyeondong) កុំចាប់វា កុំចាប់វា! [បាក់ឆ្អឹង]
(Bongsoon) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[បុកឆ្អឹង] [ហ៊ីយ៉ុងដុងស្រែក]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Hyeondong លាយនឹងទឹកភ្នែក]
(Bongsun) អេ៎ ហេតុអីក៏អូនបែបនេះ...
(សមាជិក 3) អូខ្ញុំ លោក [សមាជិក 3 ថ្ងូរ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងចម្លែក]
[សមាជិកអង្គការ 3 ស្រែក]
[Hyeondong ថ្ងូរ] (Bongsoon) Huh?
[បុកឆ្អឹង] [Hyeondong ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Bongsun) Ah, ម្ចាស់, សូមសួរខ្ញុំនេះ, ទូរស័ព្ទដៃ។
- (Hyeondong) ដៃ ដៃ ហេ! - (Bongsoon) ហ៎?
[សម្រែករបស់ Hyeondong] [បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
[សម្រែករបស់ Hyeondong]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
លើកទីមួយហើយដែលឃើញបែបនេះ តើគាត់ជាអ្វី?
[បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
[សម្រែកនៃការរំដោះ] [ឥទ្ធិពលសំឡេងឌីង]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់​សមាជិក​អង្គការ​ទី ៤] [សំឡេង​ស្រែក​ខ្លី​របស់​បង​ប៊ុងសុន]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់​សមាជិក​អង្គការ​ទី ៤] (សមាជិក​អង្គការ​ទី ៤) អ៊ូ អូ វា​ជា​អ្វី?
[សមាជិកអង្គការ 4 ស្រែក] [ស្នាមប្រេះឆ្អឹង]
(Bongsoon) អូខ្ញុំសុំទោស [សមាជិកអង្គការ 4 ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Bongsun) ហ៎?
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សមាជិកអង្គការ]
[ការដកដង្ហើមធំដោយភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Minhyuk] (កុមារទី 1) Wow វាពិតជាឡូយណាស់។
[ស្រែក]
គ្រាប់ពូជ...
(កូនទី១) អីយ៉ា យើងឈ្នះហើយ! [សំឡេង​ថ្ងូរ​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Bongsun]
[កុមាររីករាយ]
[ការ​ស្តីបន្ទោស​ខ្លួនឯង​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការត្រដុសជាមួយគ្នា]
[ការស្រែកថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់សមាជិកអង្គការ]
- (រំដោះ) នៅទីនេះ - (Hyeon-dong) បាទ?
- (រំដោះ) ទីនេះ! - (Hyeondong) បង!
(រំដោះ) ទីនេះ!
(Hyeondong) កដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបត់ទាំងអស់ [ការស្រែកបន្ទាន់នៃការរំដោះ]
[សមាជិក​នៃ​អង្គការ​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[កុមាររីករាយ]
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅលេខ 119?
[បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
[កុមារទី 2 អបអរសាទរ] (អ្នករៀបចំទី 1) ទេមើលរឿងនេះ។
(សមាជិកអង្គការ ១) វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់ យើងជាជនរងគ្រោះ។
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
[សមាជិកអង្គការនៅតែបន្តតវ៉ា] (សមាជិកអង្គការ ២) មើលរឿងនេះ។
[កុមារលេងជុំវិញ]
[សមាជិក​នៃ​អង្គការ​មាន​សំឡេង​រំខាន​]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏អន្ទះសាររបស់ Bongsoon]
[ការថប់បារម្ភរបស់ Bongsoon]
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Gukdu នឹង​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​?
(Bongsoon) Ugh [សំឡេងស៊ីរ៉ែនបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមានសំលេងរំខាន]
[ដង្ហើមជ្រៅ]
[សំលេងរំខាន]
[ដកដង្ហើមចេញជាបន្ទាន់]
(Bongsoon) អុញ លោក។
[ភ្លេងពិរោះ] [Bongsoon mummers]
[Bongsun ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[ដកដង្ហើម]
ជំរាបសួរ, Gukdu? [Minhyuk សើច]
ហ្គូឌូ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Gukdu អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើន។
(Minhyuk) អូ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសមានសំលេងរំខាន]
(Gookdu) Do Bong-soon!
[ការស្រែកថ្ងូរពីសមាជិកនៃអង្គការ]
(សមាជិកអង្គការ 2) [ក្នុងសំឡេងទាប] គាត់ វាគឺជាគាត់ វាគឺជាគាត់ វាគឺជាគាត់
[សមាជិកអង្គការខ្សឹបប្រាប់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងភ្លឺ] [តន្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់]
(សមាជិកអង្គការទី៣) ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត! គេថាកូនមិនអាចកុហកបានទេ?
[សមាជិកអង្គការ 3 ត្អូញត្អែរ] ឥឡូវនេះឈ្មោះ។
[ចុច​ក្ដារចុច] (Gookdu) Do Bong-soon
អាស័យដ្ឋាន, 1342 Dobong-dong, Dobong-gu
(កុកឌូ) ដូច្នេះ មនុស្សទាំងនោះ
ពួកគេ​បាន​កាន់កាប់​កណ្តាល​ផ្លូវ និង​បាន​បិទ​ចរាចរណ៍​យានយន្ត។
[តន្ត្រីកំប្លែង] (Gookdu) ដូច្នេះអ្នកបើកបរ Jeong Seon-ho,
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ឡាន ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម ហើយ​បាន​ប្រើ​កម្លាំង [បិទ​កាមេរ៉ា​សំឡេង​បែបផែន]
តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​រាយការណ៍​ពី​ស្ថានភាព​?
ទូរសព្ទដៃរបស់ Do Bong-soon... [ភ្លេងពិរោះ]
(Gookdu) Kim Gwang-bok លេចឡើងហើយលួចវា។
ពេល​សុំ​ឱ្យ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក៏​មាន​ជម្លោះ​ផ្ទុះ​ឡើង។
[តន្ត្រីកំប្លែង] (Gookdu) Dobongsuni, Dobong-dong, Dobong-gu
វាយមុខ Kim Kwang-bok
[សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើង និងអ្នកស៊ើបអង្កេតប្រកែក]
មុខ​ខ្ញុំ​លិច​ហើយ...
បុគ្គលសាធារណៈម្នាក់ បាត់បង់ធ្មេញបួន...
(សមាជិកអង្គការទី៤) វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ ប្រសិនបើអ្នកបោះវា វារុយ។
(កុកឌូ) [Exhales curiously] ទន្ទឹមនឹងនេះ
[សមាជិកអង្គការតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង] Hwang Hyeon-dong ដែលបានឃើញការខូចខាតរបស់ Kim Gwang-bok យឺតយ៉ាវ
(ហ្គុកឌូ) ក្នុងដំណើរការគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍ [ឥទ្ធិពលសំឡេងច្បាស់]
[សមាជិក​ក្រុម​ថ្ងូរ​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល] (Gookdu) ម្រាម​ដៃ​ប្រាំ​របស់​លោក Hwang
បាក់បែកនៅនឹងកន្លែង
(Gookdu) បានគោះ Oh Jin-tae និង Yang Yong-cheol ឆ្ងាយជាង 30 ម៉ែត្រ។
បោះវាទៅក្នុងឡានដឹកខ្សាច់ [ឥទ្ធិពលសំឡេងច្បាស់]
[ក្រុមភ្ញាក់ផ្អើលពីសមាជិកនៃអង្គការ] ពួកគេម្នាក់ៗរងរបួសបាក់ជើង និងក។
(Gukdu) Cha Young-nam ដែលមកសងសឹកនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​បុក​លោក​គីម​ហើយ​ដេក​លក់។
លោក គីម ហោះ​បាន​ជាង​១០​ម៉ែត្រ ក៏​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​ដឹក​ដី។
តើនេះសមហេតុផលទេ?
ទេ នេះមានន័យថា...
[ដោយសំឡេងទាប] មើល មើល
ជាដំបូង នៅក្រោមច្បាប់បច្ចុប្បន្ន សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សិស្សថ្នាក់មត្តេយ្យមិនមានផលប៉ះពាល់ផ្លូវច្បាប់ទេ។
ហើយ​វា​ជា​ការ​ថ្លែង​ដែល​គ្មាន​ន័យ​ក្នុង​ន័យ​ច្បាប់ ឬ​សុភវិនិច្ឆ័យ។
(ហ្គូឌូ) បញ្ហាគឺ
នេះ​ជាការ​លើកឡើង​របស់​អ្នកបើកបរ​។
(កុកឌូ) បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត យោង​តាម​មាត្រា ៧៥០ នៃ​ច្បាប់​រដ្ឋប្បវេណី
វាជាអំពើហឹង្សាដោយចេតនា និងធ្វេសប្រហែស អ្នកគួរតែទទួលទោស។
ទាល់តែ​មាន​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ពី​សាក្សី​ដែល​បាន​រាយការណ៍​នៅពេល​នោះ…
(Minhyuk) តើ​នោះ​ជា​ប្រលោមលោក​ក្បាច់គុន​ដែល​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​ឬ?
(សមាជិកអង្គការ ១) តើគាត់ជាអ្វី?
(Minhyuk) Ah ប៉ូលីសក្នុងប្រទេសយើងមានបញ្ហាបែបនេះ។
អ្នក​សរសេរ​របាយការណ៍​បែប​ហ្នឹង​ហើយ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ?
(សមាជិកអង្គការ ២) តើវាជាអ្វី? មួយនោះ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍ដំបូង និងជាសាក្សីផ្ទាល់ភ្នែក [សមាជិកនៃអង្គការនេះមានការរំជើបរំជួល]។
- (សមាជិកអង្គការ ១) តើវាជាអ្វី? - (សមាជិកអង្គការ 4) មិនមានទេ។
[សំឡេងទទួលវិទ្យុ]
(Minhyuk) បុរស អ្នកមិនអាចកុហកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសបានទេ។
ពិត​ជា​និយាយ​ថា​ប្អូន​ស្រី​នេះ​វាយ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
(កុមារ) បាទ!
(សមាជិកអង្គការ 3) ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
(សមាជិកអង្គការ ២) ក្មេងៗកុហក ក្មេងៗមិនអាចកុហកបានទេ។
(Minhyuk) Bravo!
តើអ្នកបានមើលរឿង "Avengers" នៅមតេយ្យថ្ងៃនេះទេ?
(Minhyuk) តើនៅលើផែនដីនេះគេអប់រំក្មេងៗនៅមតេយ្យទេ?
ក្នុងនាមការអប់រំសោតទស្សន៍។
(Minhyuk) នៅថ្ងៃដ៏អាក្រក់ ខ្ញុំទើបតែថតកុន។
សាលាមត្តេយ្យនោះក៏ត្រូវស្វែងរក និងរឹបអូសផងដែរ។
តើអ្នកជាអ្នករាយការណ៍ដំបូង?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន ខ្ញុំជាសាក្សី។ល។
(Minhyuk) ជាការពិតណាស់ វាខុសពីការលើកឡើងរបស់អ្នកបើកបរ។
គាត់​ជា​ជនរងគ្រោះ និង​ជា​ភាគី​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ទេ? [សមាជិក​នៃ​អង្គការ​មាន​ការ​ចលាចល​]
អញ្ចឹង... តើ​កាល​នោះ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាកាលពីប្រាំនាទីមុននៅពេលដែលសកលលោកទាំងមូលមានការភាន់ច្រលំ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ការ​និយាយ​មិន​ពិត​របស់​សាក្សី​គឺ​មិន​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ទណ្ឌ​ទេ។
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះដាក់ពាក្យប្តឹងរដ្ឋប្បវេណី គាត់ត្រូវតែទៅតុលាការ។
ប្រសិនបើ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​ភូត​កុហក ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
(កុកឌូ) ម៉េចក៏បុរសទាំងនោះឈឺចាប់យ៉ាងហ្នឹង?
(សមាជិកអង្គការ 2) ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
មើលមុខខ្ញុំហើយនិយាយ មើលមកខ្ញុំហើយនិយាយ
(Minhyuk) អូមនុស្សទាំងនេះ?
ពួកគេប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកគេ។
[សមាជិក​អង្គការ​តវ៉ា]
(ប្រធានក្រុម យូក) [លឺខ្លាំង] ស្ងាត់ៗ!
- (Knockboy) សូមអង្គុយចុះ - (ប្រធានក្រុម Yuk) អង្គុយចុះ!
(ន.) អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
(កូនទី 2) ទេ បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានយកឈ្នះបុរសទាំងអស់នោះតែម្នាក់ឯង។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Minhyuk) បុរស
តើអ្នកអាចអានរឿងនេះបានទេ?
សាកមើល អូខេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលបង្រៀនភាសាកូរ៉េទេ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពួកគេបង្ហាញខ្សែភាពយន្តនៅថ្ងៃអាក្រក់
(Minhyuk) វា​ជា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​មត្តេយ្យ​មក​ម្ល៉េះ ដែល​ជា​គ្រឹះ​នៃ​ការ​អប់រំ​ទាំង​អស់។
(ប្រធានក្រុម យូក) នារីវ័យក្មេងម្នាក់ រាប់អានបុរសប្រាំពីរនាក់។
វាយ​ដោយ​គ្មាន​អាវុធ
នេះមិនសមហេតុផលទេតាំងពីដំបូង
[សមាជិកអង្គការតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង]
(Minhyuk) ហូលីវូដបំផ្លាញមនុស្សជាច្រើន?
ហេ!
(ប្រធានក្រុម យូក) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
តើខ្ញុំគួរបោះវាចោលដើម្បីគំរាមកំហែងខ្លួនឯង តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[សមាជិកអង្គការតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង]
(ប្រធានក្រុម យូក) តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ ?
អ្នកណាខ្លះបាក់ស្ពានបែបនេះ?
(ប្រធានក្រុម យូក) មានគេប្រាប់ខ្ញុំនេះហើយ។
បាទ បាទ អ្នកកាត់វាមែនទេ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(ប្រធានក្រុម យូក) ហេ ធ្វើដោយប្រយោល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ថ្នាក់​លើ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
(ប្រធានក្រុម យូក) ហេ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំត្រូវនារីម្នាក់វាយដោយបើកចំហរ។
ហ៎? បុរស​ប្រាំពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​យក​ពោត
(ប្រធានក្រុម យក់ ថិតរដ្ឋា) នេះមានន័យថា ឆ្អឹងអស់ហើយ?
[សមាជិកអង្គការតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង]
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​វា​ហើយ​វា​មិន​បាន​ផល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​របស់​មួយ​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្អេក។
តើ​វា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​យក​ករណី​នេះ?
ការរំលោភលើអ្នកបើកបរ
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​ពលរដ្ឋ​ស្លូត​ត្រង់។
(Gookdu) យើងត្រូវចាប់ខ្លួន និងស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
[សមាជិកអង្គការតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង]
(Knockboy) សូមអង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​សមាជិក​អង្គការ]
(កុមារ) បងស្រី អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន! [កុមារនិយាយដោយរំភើប]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សមាជិកអង្គការតវ៉ាយ៉ាងខ្លាំង]
[កុមារអបអរសាទរ Bong-sun]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើវាល្អទេ?
(Gookdu) បើមិនចង់ចាប់មនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ
កុំចេះតែដើរលេងនៅផ្ទះ ទៅធ្វើការពេលថ្ងៃ ធ្វើការ tsk
[សមាជិកអង្គការត្អូញត្អែរ]
[ដកដង្ហើមធំមិនពេញចិត្ត]
តំណាង!
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនរបស់ប៉ូលីស]
(លេខា គង់) អត់មានរឿងអីកើតឡើងលើផែនដី ទើបខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស...
(Minhyuk) អីយ៉ា ខ្ញុំបានឃើញរឿងចម្លែកៗគ្រប់បែបយ៉ាងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(លេខាធិការ) បាទ?
ហេហេ
[Minhyuk សម្អាតបំពង់ក]
តើអ្នកមិននិយាយ 'អរគុណ' មកខ្ញុំឬអ្វីមួយដូចនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក? នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អា៎ តើនេះជាអ្វី?
(Minhyuk) ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទរំលោភប៉ុន្តែនេះ។
វាមិនមែនជា 'អរគុណ' ឬ 'សំឡេង' តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំបែបនេះ?
(Bongsoon) បើអ្នកកើតជាមនុស្ស ចូររស់នៅដូចបុរស។
ប្រធានបទ​ដែល​ទើប​តែ​មើល​ពេល​ស្ត្រី​ចាកចេញ
បុរសគួរតែខ្មាស់ខ្លួនឯង
(Minhyuk) តើស្រីនោះជាអ្វី?
(លេខា គង់) ពិតជាប្លែកមែន មែនទេ?
(Minhyuk) ខ្ញុំ លោក។
សិចស៊ីណាស់។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(លេខាធិការ) បាទ?
អត់ទេ [លេខា គង់ សើច]
[ភ្លេងពិរោះ]
[សំឡេង​ស្នែង​កង់]
"AinSoft"
(Minhyuk) វាខ្លាំងជាងតួអង្គផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានឃើញ។
(លេខា គង់) មានន័យយ៉ាងម៉េច?
(Minhyuk) អូ នោះហើយជា...
(Minhyuk) Ah, Seo ប្រធានក្រុម
គំរូ DS នេះគឺល្អណាស់។
(ប្រធានក្រុម Seo) អរគុណ CEO ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(Minhyuk) Ah ខំប្រឹង 'ច្របាច់'!
(Minhyuk) Ah ហេតុអ្វី... [ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
វា​ពិត​ជា​រំភើប​ខ្លាំង​ជាង​ហ្គេម​ផ្សេង​ទៀត។
(លេខា គង់) អូ៎ តើ​វា​ជា​អ្វី?
(Minhyuk) Ah ស្ត្រីនោះ។
[សំឡេងបក្សី]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Chilgu) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
(រួមគ្នា) លាហើយ។
- (ភ្ញៀវ) ជំរាបសួរ - (Jin) Ah បាទ អរគុណ។
- លាហើយ - (ភ្ញៀវ) បាទ
[Jini ប៉ះតុ]
(ហូសុន) តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ] លក់បានច្រើនទេ?
[បើកសុវត្ថិភាពដោយខ្ទាស់]
[បិទសុវត្ថិភាព]
ទាំងអស់​នេះ​ឬ?
បើ​មើល​តាម​ហោប៉ៅ​អ្នក​ទទួល​បាន​១០​ដុំ?
(Jin) មិនអីទេ វានឹងកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
អេ៎ តោះ​កុំ​រស់នៅ​គួរឱ្យ​ធុញ​ពេក​អី​?
ក្មេងតូច!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាហ្វេមួយពែង
[Jini ថ្ងូរដោយលំបាក]
(Bongsoon) ខ្ញុំបានទៅ
(Jin) [ដោយសំឡេងខឹង] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
ទេ មានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
(Jini) ការងារអ្វី? លើប្រធានបទ ញ៉ាំ និងលេង?
អ្នក​បាន​ទៅ​បន្ទប់​កុំព្យូទ័រ​ម្ដង​ទៀត​មែន​ទេ?
(Jini) ខ្ញុំមិនអាចងើបក្បាលបានទេ ព្រោះខ្ញុំខ្មាសម្តាយរបស់ Myungsoo ។
ពិត​ជា​ប្រហែល​ជា​ល្អ?
សូម្បី​តែ​ក្នុង​សម័យ​មួយ​ដែល​មាន​យុវជន​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ដល់​ទៅ​៣​លាន​នាក់​ក៏​ដោយ
តើអ្នកណានឹងស្មានថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទី 1 ក្នុងចំណោម 3 លាននាក់នោះ?
(Jin) អូ!
ហេ អូនទើបតែរៀបការទេ?
ចាប់​អ្នក​មាន​ហើយ​ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង?
[សំឡេងខ្សោយ] ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ...
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសរវល់]
- (ប្រធានក្រុម យូក) ហេ អធិការ អ៊ិន - បាទ។
(ប្រធានក្រុម យូក) អ្នកនិងក្មេងស្រី Avengers ពីដើម
តើអ្នកស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
អា ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋម មធ្យម និងវិទ្យាល័យ។
(ប្រធានក្រុម យូក) អូ៎ និយាយអញ្ចឹង អ្នកនៅទីនោះមែនទេ? ពី Dobong-dong
(Knockboy) ហេ
អត់ទេ សាក្សីពីមុនមក។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​របស់ Ainsoft ។
(ប្រធានក្រុម យូក) តើ Ainsoft ធ្វើអ្វី?
(Knockboy) ហេ អ្នកមិនដឹងអំពី Ainsoft ទេ?
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលបង្កើតហ្គេម 'Albertan Chronicles' ។
(Knockboy) នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុននេះគឺ Ahn Min-hyuk ។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Ahn Chul-do នៃ Ohsung Group ។
អាថោកទាបហ្នឹង
អូ វា​ឈ្លើយ​ណាស់​
(Team Leader Yuk) Hey, by way, តើ Kim Kwang-bok និង Hwang Hyeon-dong នៅឯណា?
(ប្រធានក្រុមយូក) តើអ្នកនៅទេ? មន្ទីរពេទ្យ?
បាទ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Hyeondong) ហេ, បុរស, តើអ្នកបានរកឃើញអំពីសត្វឆ្កេញីនោះឬអត់?
[Gwangbok រអ៊ូរទាំ]
(Hyeondong) អូ ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
(សមាជិកអង្គការ ១) បងមិននិយាយលេងទេ?
គាត់ពិតជាមនុស្សខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយ។
[ការ​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Hyun-dong] (សមាជិក​អង្គការ 1) អូ ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេ នាងឈ្មោះអី?
(រួមគ្នា) Do Bong-soon!
(រំដោះជាតិ) [ដោយសំឡេងខឹង] Do Bong-soon!
[ឥទ្ធិពលសំឡេងស្នែងរថភ្លើង]
(រំដោះ) Do Bong-soon!
- (Hyeon-dong) បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ - (រំដោះ) Do Bong-soon!
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង] [បែបផែនសំឡេងស្នែងរថភ្លើង]
(សាស្រ្តាចារ្យ Shin) ឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលស្ថានភាពប្រេះស្រាំនេះ។
ហេ! ខ្ញុំបានធ្វើជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ឆ្អឹងអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំមកហើយ ហើយនេះគឺជាការបាក់ឆ្អឹងលើកដំបូងដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ឆ្អឹង​ត្រូវ​បាន​ពត់​ទាំង​ស្រុង​ក្នុង​មួយ​រំពេច ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​សភាព​ដើម​វិញ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Shin) អូ នេះពិតជា [តន្ត្រីកំប្លែង]
វាមិនអាចទៅរួចទេលុះត្រាតែអ្នកជាមនុស្សដែលមានអំណាចអាថ៌កំបាំង។
[ចុច​លើ​ក្ដារចុច] ឥឡូវ​មើល​ដៃ​នេះ។
(សាស្រ្តាចារ្យ Shin) ឆ្អឹងដៃទាំងនេះត្រលប់មកវិញទាំងអស់។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងសន្និសិទកម្លាំងរាងកាយនេះត្រូវបានអនុវត្ត
អំពីសក្ដានុពលនៃឆ្អឹង និងសាច់ដុំ
(សាស្រ្តាចារ្យ ស៊ីន) មានមតិថាយើងគួរសិក្សាម្តងទៀតទេ?
នេះអាចជាការស្រាវជ្រាវបដិវត្តន៍ពិតប្រាកដ 'បដិវត្តន៍'
(អ្នក​ស្រុក ១) និយាយ​អញ្ចឹង​អ្នក​ជំងឺ​នេះ​គឺ​មួយ​កណ្តាប់​ដៃ​សម្រាប់​ពោត។
សាស្រ្តាចារ្យ Shin តើខ្ញុំគួរយល់យ៉ាងណាដែរ?
(ប្រជាពលរដ្ឋទី២) ស្ត្រីរងគ្រោះបានបន្តយំ ហើយអះអាងថា ធ្វើឱ្យគាត់បែបនេះ។
តើខ្ញុំគួរព្យាបាលវាដោយភ្ជាប់ជាមួយវិកលចរិកទេ?
(សាស្រ្តាចារ្យ ស៊ីន) វិកលចរិត? ហៅលោកបណ្ឌិត គីម ដែរទេ?
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្តបង្កើនល្បឿន] [តន្ត្រីបន្ទាន់]
[សម្រែកនៃការបះបោរវ័យក្មេង]
[ Young Bonggi បត់ជើងតូច ]
(Young Bong-sun) លោកម្ចាស់ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងនោម។
(ចាប់ជំរិត) ហេលោកអើយ យកសន្លឹកមកកខ្វក់!
សូមឈប់ឡាន [សម្រែករបស់ Young Bonggi]
លឺខ្លាំង! [ការ​យំ​របស់​កុមារ​បាន​ស្រក់​ចុះ​]
វាជាការបះបោរមួយ។
[យំ] កុំយំ
(ចាប់ជំរិត) កូនចង់ត្រឡប់ទៅរកប៉ាម៉ាក់វិញមែនទេ?
បន្ទាប់មកស្ងាត់
អ្នកអាចយំ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច] បុរសម្នាក់នេះ។
អូ អ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង? [សម្រែកនៃការបះបោរវ័យក្មេង]
(Young Bong-soon) ពូអើយ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងយំ។
(ចាប់ជំរិត) យំហើយនោមមួយដងទៀត ពេលនោះឯងនឹងស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
[សំឡេងដកដង្ហើមរបស់ Young Bong-sun] [បែបផែនសំឡេងដែលផ្តោតលើអេក្រង់]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
(ចាប់ជំរិត) [គោះទ្វារឡាន] ហេ!
[ការស្រែកបន្ទាន់របស់កុមារ]
(ចាប់ជំរិត) មកទីនេះ [ក្មេងៗស្រែក]
- (ចាប់ជំរិត) អ្នកល្ងង់ - (Young Bong-sun) ទេ!
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់អ្នកចាប់ជំរិត]
[ដកដង្ហើមធំ] [ក្អក]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់អ្នកចាប់ជំរិត]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[ការដកដង្ហើមបន្ទាន់របស់កុមារ]
[Young Bonggi កំពុងយំ]
[ដង្ហើមដ៏ឧឡារិករបស់ Young Bongsoon]
[សំឡេងបង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បែបផែនសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
តើអ្នកបានបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញទេ?
(Bongsun) អូ ក្មេងៗទាំងនោះគឺជាមនុស្សដំបូងដែលសើច។
គ្រាន់តែព្យាយាមបិទមាត់របស់អ្នកជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ជម្រះ, ទទេ, ទទេ
(Bongsoon), tsk
មិនអីទេ ប៉ុន្តែនៅព្រឹកស្អែក តើអ្នកមិនអីទេ?
មានបណ្តាសានោះ។
(Bonggi) កាលខ្ញុំនៅក្មេង ហេតុការណ៍នោះមិនសំខាន់ទេ ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
- តែលើកនេះ... - (Bongsoon) មិនអីទេ។
ក្មេង​ទាំង​នោះ​ក៏​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែរ។
ហេអ្នកសិក្សា
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងបក្សី]
[ដកដង្ហើមចូលភ្ញាក់ផ្អើល]
អូ!
[ដកដង្ហើមចូលដោយភ្ញាក់ផ្អើល] ហ៎?
[សំឡេង​ថ្ងូរ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Bongsoon]
ទៅ?
អូ?
[តន្ត្រីរីករាយ] [ដកដង្ហើមធំ]
លោកអើយ... អរព្រះគុណ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងចម្លែក]
[Bongsoon អបអរសាទរដោយក្ដីរីករាយ]
(Bong-soon) ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ [Bong-soon cheers with happy]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំងៗ]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សំឡេងការមកដល់នៃជណ្តើរយន្ត] [តន្ត្រីចង្វាក់]
(Minhyuk) អរុណសួស្តីប្រុសៗ។
អរុណសួស្តី
"ការិយាល័យប្រធាន"
'ដាន់ទី 4 នៅយូដូ, ដានទី 5 នៅហាប់គីដូ, ដាន់ទី 6 នៅតេក្វាន់ដូ'
"ជើងឯករងជើងឯក Pan Korea Jiu-Jitsu ឆ្នាំ 2014"
(Minhyuk) 'ធ្វើការនៅក្នុងជំនាន់ទី 3 នៃការិយាល័យសន្តិសុខ Blue House'
[បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
[បិទថតឯកសារ]
ក្មេងស្រីនោះ។
ហេ តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ?
(Minhyuk) បាទ ស្ត្រីនោះ។
មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​ពេល​នេះ ហ្អ៎?
(លេខាធិការ) គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ…
(ប្រមុខជាតិ) មន្ត្រីនគរបាលត្រូវស្ថិតនៅក្រោមមាត្រា ៦០ នៃច្បាប់ស្តីពីមុខងារសាធារណៈជាតិ។
'មិន​ត្រឹម​តែ​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ក៏​ក្រោយ​ពេល​ចូល​និវត្តន៍»។
'អាថ៌កំបាំងដែលទទួលបានក្នុងដំណើរការការងារត្រូវតែរក្សាទុកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង'
[សើចចុកពោះ] ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
(Gookdu) សូមត្រឡប់ទៅវិញ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួននឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញឡើយ។
(លេខាធិការ Gong) ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនមិនគួរត្រូវបានបែកធ្លាយឡើយ។
អត់​ទេ ប៉ូលិស​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​តឹងរ៉ឹង​ណាស់។
(Minhyuk) តើប៉ូលីសនោះឈ្មោះអ្វី?
(លេខាធិការ Gong) អូ បាទ អ៊ីងគុ។
អ៊ីនហ្គូឌូ?
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[កណ្តឹងទ្វារ]
(បុរសទី២) ទ្វារបើកហើយ ចូលមក។
[ទ្វារ​បើក​និង​បិទ] [ជើង​ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
(បុរសទី 2) អូ តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
បាទ អ្នកបានឮរសជាតិរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ? [បុរស 2 សើច]
សាកល្បងវា [ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
(បុរសទី២) ឈប់សិន!
ឈប់!
(បុរសទី២) តើនេះជាអ្វី?
[បុរស 2 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(គ. គុ.) [សំឡេង​ស្ត្រី] អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ
(បុរសទី២) អ្វី?
[សំឡេងដើម] អ្នកក៏អាចជួលមេធាវីបានដែរ។
(បុរសទី២) ហេតើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ដីកា​សម្រាប់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ទេ?
(Gookdu) ខ្ញុំមានគម្រោងស្នើសុំដីកាក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមុន។
[បុរស 2 ស្រែក] (Gukdu) មានហានិភ័យនៃការរត់គេចខ្លួន
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ហេ, អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន, អ្នក​ជា​បុរស? - (ហ្គុកឌូ) បាទ
(បុរស 2) [ខ្លាំង] អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា!
[ទះតុ] បុរស តើខ្ញុំត្រូវដឹងរឿងនោះទេ?
អុញ លោក លី [បុរសទី២ ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(គុ.) មន្ត្រីរាជការជាតិ
អនុលោមតាមមាត្រា ៦១ នៃច្បាប់ស្តីពីមុខងារសាធារណៈជាតិ
'មិនថាដោយផ្ទាល់ ឬដោយប្រយោលទាក់ទងនឹងភារកិច្ច'
"អ្នកមិនត្រូវស៊ើបអង្កេតករណី អំណោយ ឬការកម្សាន្ត"
វានិយាយយ៉ាងច្បាស់។
(Gookdu) ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានទីជម្រក។
ពេល​ចាប់​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​សមាជិក​រដ្ឋសភា តើ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
(ប៉ូលិសទី១) ហេលោកអនុសេនីយ៍ឯក ចាត់វិធានការ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ អ្នកនឹងត្រូវយកទៅឆ្ងាយមួយរំពេច ដោយគ្មានសូម្បីតែសត្វកណ្ដុរ ឬសត្វស្លាបណាមួយបានកត់សម្គាល់ឡើយ។
[គោះតុ] សាកល្បង!
មិនអីទេ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ!
(នាយ​ប៉ូលិស​) អត់​មាន​មនុស្ស​ល្ងង់​ប្រភេទ​ណា​?
មានការចលាចលនៅខាងលើឥឡូវនេះ។
មែនហើយ មួយនេះគឺហឹរបន្តិច។
សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ប៉ូលិស​ក៏​គាត់​ជា​ចោរ​ល្បី​ដែរ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំបាននិយាយថា។
ហា៎ សត្វតិរច្ឆាននោះនឹងថប់ដង្ហើមហើយស្លាប់។
ផ្ញើទៅនាយកដ្ឋានដឹកជញ្ជូន! គ្រាប់ពូជ
ទេ បន្តិច...
បន្ទាប់មក អ្នកមានការសម្តែងដ៏អាក្រក់បំផុត។
ដាក់វាឬអ្វីមួយ!
[ចង្វាក់ភ្លេងលេង] (Knockboy) មើលចុះ មើលចុះ ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
[ប្រធានក្រុម យក់ ថិតរដ្ឋា]
[សំណើចរបស់ យក់ ថិតរដ្ឋា ប្រធានក្រុម]
(ប្រធានក្រុម យុគ) ចំលើយគឺនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណ
មិនថាវាជាអ្វីទេ ចូរចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋាន ហើយធ្វើវាមួយជំហានម្តងៗ មិនអីទេ?
[ចង្វាក់ភ្លេង]
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ិន ហ្គុកឌូ ហើយខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅក្រុមទី 3 ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
(មេប៉ូលីស) អាហ្នឹងជាមនុស្សល្ងង់ ដែលគ្មានន័យ។
អីយ៉ា ឈឺក្បាលណាស់
នេះ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ពិត​ប្រាកដ​មែន។
អ្វី?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយលេខរបស់ស្ត្រីនោះ?
ព្រោះអ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
អូ តើនោះជាអ្វីដែលត្រូវការសម្រាប់គម្រោងយុវជនមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ។
លោកប្រធាន សុខសប្បាយទេ?
បាទ អរគុណ
អរគុណដែលបានជួយឪពុកខ្ញុំក្នុងវិធីជាច្រើនពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
អីយ៉ា ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
[ដាក់ពែងចុះ] ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលអ្នកបានទទួលជោគជ័យនេះដោយគ្មានការគាំទ្រពីឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែ មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដោយគ្មានកាបូប។
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
[បុកផ្លែឈើ] [ចាក់សំឡេងតាមទូរទស្សន៍]
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រស់​នៅ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ឬ?
(Bongsoon) ខ្ញុំបានលឺថា ប្រាក់ឈ្នួលម៉ោងគឺខុសគ្នាសម្រាប់ពលកម្មដោយដៃ។
អញ្ចឹង វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេមែនទេ?
(Jini) Bongsun ឈប់ញ៉ាំអី អោយ Bonggi ញ៉ាំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រើ​កម្លាំង​ខុស
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​រឿង​អកុសល​នៅ​លើ​លោក​នេះ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
[Chilgu សើច]
អ្នកបានរៀបការជាមួយមនុស្សនេះ។
(Chilgu) អូ ហេតុអ្វី?
(Bong-soon) Wow... [ទូរស័ព្ទដៃញ័រ]
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Do Bong-soon តើអ្នកជានរណា?
[Bongsun ញ៉ាំភេសជ្ជៈរបស់នាង]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ស្រូប​ដង្ហើម​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ]
[លេខាធិការ Gong ជម្រះបំពង់ករបស់គាត់]
[លេខាធិការ Gong exhales]
(លេខា គង់) ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពិសេស​ទេ​ឬ?
[Bongsoon ជម្រះបំពង់ករបស់នាង]
[ក្នុង​សំឡេង​ស្ងប់ស្ងាត់] ពួកគេ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែងរក​ការងារ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​បច្ចេកទេស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ទេ។
(លេខា គង់) [សើចចំអក] អូ បាទ
ទេ អ្វីក៏ដោយ
នៅថ្ងៃនោះ CEO របស់យើងបានឃើញ Do Bong-soon និង
អ្នកមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាននេះ។
[Bongsun ចុចអណ្តាតរបស់នាង] [ដាក់ភេសជ្ជៈរបស់នាង]
អីយ៉ា ប្រុសម្នាក់នេះល្ងង់រហូតដល់ចប់។
- (លេខាធិការ) បាទ? - អត់ទេ បើមានរឿងចង់និយាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​បែប​នេះ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​មក​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
មើលទៅគាត់ចាស់ជាងហើយមែនទេ?
[ការសើចឆ្គងរបស់លេខាធិការ Gong]
(លេខាធិការ Gong) អូ អ្នកគ្រាន់តែអាចគិតថាវាជាបទសម្ភាសន៍ដំបូង។
(Bongsoon) [ញញឹមងឿងឆ្ងល់] បាទ
Tsk, សំភាសន៍ដំបូង?
(លេខា គង់) បាទ
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា CEO នោះ​ទេ​?
មិនអីទេ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់មែនទេ?
អូ បាទ យើងនឹងបង់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ពូគឺខ្ញុំ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​តាំង​ពី​រៀន​ចប់​វិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
ក្រុមហ៊ុនក្លែងបន្លំ ក្រុមហ៊ុនដែលចេញរកស៊ី ឬ
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អមួយ ដែលពិតជាឆ្លងកាត់ការលំបាក។
(Bongsoon) ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត 'ប្រើរាងកាយនេះ'
'ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំ'
(Bongsun) អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានទស្សនៈអាជីពបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ ហើយណែនាំរឿងនេះ។
(Bongsun) និង I
តើមានឧស្សាហកម្ម និងក្រុមហ៊ុនជាក់លាក់ណាមួយដែលអ្នកចង់ធ្វើការ?
អូ សុំទោស ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​អ្វី?
នោះជាជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
សុំទោស​ដែល​អ្នក​មក​ឆ្ងាយ​នេះ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បដិសេធ។
បន្ទាប់មកមើល
(លេខាធិការ) ភេទស្រី ប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំឆ្នាំ 6,000 [ សំឡេងប៉ះកង់រថយន្ត ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
បូកអាល់ហ្វា [ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការយំ cuckoo]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងកាំជ្រួចផ្ទុះ]
[តន្ត្រីកំប្លែង] (Bong-soon) ប្រហែលជា?
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រឹះស្ថាន​កម្សាន្ត​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​សន្តិសុខ?
វាមិនដូចនេះទេមែនទេ? [សំណើចរបស់លេខាធិការ]
(Bong-soon) អត់ទេ ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីអ្នកចំណាយច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំនៅលើផែនដី?
- តើមនុស្សនោះចូលចិត្តខ្ញុំទេ? - (លេខា គង់) អត់ទេ។
អូ!​ ពេលនេះ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ហ្នឹង​តើ​អ្នក​ស្គាល់​លេខ​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
[ដកដង្ហើមចូលដោយការភ្ញាក់ផ្អើល] តើខ្ញុំកំពុងតាមរកឥឡូវនេះទេ?
(លេខា គង់) អត់ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
(Bongsun) អត់ទេ ហើយពេលខ្ញុំគិតពីវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើអង្គរក្សបុរស?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការអង្គរក្សស្រីមែនទេ? ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​បំផុត​
(Bongsun) អូ៎ ពេលនេះខ្ញុំគិតដល់វា វាពិតជាចម្លែកមែន មែនទេ?
(លេខាធិការ) អត់ទេ ស្តាប់មួយភ្លែត ស្តាប់មួយភ្លែត។
(Bongsoon) ត្រចៀក? អូ៎ ត្រចៀកអូនមានបញ្ហាអ្វី? អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
(លេខា គង់) បុរស... [សំឡេងឡាន]
ប្រុស តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​មែន​ទេ?
(Bongsoon) អត់ទេ តើក្រុមហ៊ុនឈ្មោះអ្វី? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
(លេខាធិការ Gong) អូ វាជា Ainsoft ។
[ding sound effect] [តន្ត្រីកំប្លែង]
បាទ?
កន្លែងណា?
តើអ្នកបានលឺទេ? វាត្រូវបានគេហៅថា Ainsoft ។
Einsof...
(Bongsoon) លោក
តើខ្ញុំអាចជួបតំណាងនៅពេលណា?
[ការដកដង្ហើមដ៏ឆ្គងរបស់លេខាធិការ Gong]
[សើចជាមួយគ្នា]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
[ម្តាយរបស់ Myungsu សើច]
- (ម្តាយរបស់ Jaesun) អូ (ម្តាយរបស់ Myeongsu) ដូច្នេះ!
- (ម្តាយរបស់ Jaesun) ជំរាបសួរ - (Chilgu) កាហ្វេនៅទីនេះ។
(Chilgu) បាទ ជំរាបសួរ
- (Chilgu) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក - (Jaesoon) សូមអរគុណ
(Chilgu) ខ្ញុំបានបន្ថែមស្ករ
(Myungsu Mo) អីចឹង?
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទទៅសាលាខណ្ឌ និងសាលាក្រុង។
កូនមនុស្សលោកនិយាយយ៉ាងហោចដប់សំបុត្រក្នុងមួយថ្ងៃ។
(ឈ្មោះ Myungsu) អ្នកប្រឆាំងនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅទីនេះមែនទេ?
(ជីនី) អឺម
តោះ​កាត់​ក្បាល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជំនួស​វិញ​ទេ? [Myungsu សើចចំអក]
ម្តាយរបស់ Jaesoon កោរវាចេញ
ហេហេ និយាយអីញ្ចឹង កោរសក់ ហើយតមអាហារមិនដំណើរការទេ។
(ឈ្មោះ Myung-soo) សូមដាក់មន្ត្រីរាជការ និងអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
[បែបផែន​សំឡេង​នៃ​ការ​រោទ៍​បាល់​មួយ​] ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ស្លាប់​?
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ។
(ម្តាយរបស់ Jaesun) កន្លែងបោកគក់នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ក្រោយ​ម៉ោង ១០ យប់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
បាទ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវធ្វើអ្វីមួយភ្លាមៗនៅទីនោះ។
សព្វថ្ងៃនេះ ក្មេងទំនើងសង្កាត់ទាំងនេះត្រូវបានជួល
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដើរ​ជុំវិញ​បែប​នេះ។
អូ ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​កុកឌូ។
[ក្រដាសបិទទ្វារ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Twinkle] [តន្ត្រីទំនើប]
(Chilgu) អូ ជំរាបសួរ
- (Jin) នោះជាសំណាងអាក្រក់ - (Myungsu) មើលស្លុតនោះ។
[Mihwa ជំរាបសួរ] បាទ ស្វាគមន៍។
(Myungsu Mo) ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកមួយពាន់ថ្ងៃ ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ពងទាបួនគ្រាប់ និងនំភីងខេនពីរ។
[Jin ធ្វើត្រាប់តាម Mi-hwa] [Jaesoon សើចចំអក]
(Chilgu) Ah, I... ខ្ញុំអានប្រលោមលោកបានល្អ។
'អ័រម៉ូននៅជ្រុងបន្ទប់' [សើចរបស់ Chilgu]
(Mihwa) អូតើអ្នកបានសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំអានវាទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ
(Chilgu) ខ្ញុំបានរស់នៅដូចនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​សៀវភៅ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​អាន​ពេល​បើក​ទំព័រ​យ៉ាង​លឿន។
(ឈីលី) គ្រាន់តែផឹក...
[សំណើចរបស់ Mihwa និង Chilgu]
(រូបិយប័ណ្ណអាមេរិក) អូ ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ហ្គូឌូ​របស់​យើង
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួប Bongsoon នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង] ហ៎?
(Myung-soo និង Jae-soon) ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
បាទ
(Bongsun) ឥឡូវនេះ...
(Jini) បុងសុន!
- (ជីនី) បុងស៊ុន! - (Bongsoon) តោះញ៉ាំ។
(Jini) អ្នកមកទីនេះ
- (Bongsun) អូ ហេតុអ្វី? - (ជីនី) អ្នក!
ម៉េច​បាន​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស ម៉េច​ក៏​ទៅ?
ម៉ាក់ ម៉េច​បាន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
កុក ឌូ ធ្វើការនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះ?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ​ក្មេងស្រី​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ?
(Bongsoon) អត់ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយរបៀបណា ហើយវាបានបញ្ចប់ដូចនោះ។
(Jini) ហេ៎ តើអ្នកកំពុងវាយនរណាម្នាក់ទេ? តើអ្នកបានបុកនរណាម្នាក់ទេ?
ទេម៉ាក់ មានអ្វីកើតឡើង...
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនបានឮអំពីជីដូនរបស់អ្នកទេ?
(Jini) យាយខ្ញុំចៃដន្យវាយបុរសម្នាក់នៅផ្សារ។
ខ្ញុំរាគពេញមួយខែ ហើយចាប់ផ្តើមកើតឬសដូងបាត។
ហើយខ្ញុំមើលមកខ្ញុំ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងបែបនេះកើតឡើងច្រើនណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមិនអីទេ?
អ្វី?
(Bongsoon) ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
[សើច]
ហើយខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ។
[តន្ត្រីរីករាយ] ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដាក់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រើប្រាស់
[Bongsun អបអរសាទរ]
(Bonggi) ម៉ាក់ បងស្រី ខ្ញុំឃ្លាន
[ក្នុង​សំឡេង​រាក់ទាក់] ហ៎? Bongi តើអ្នកឃ្លានទេ?
(ការបះបោរ) ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង? [សំឡេងឧទានដ៏រីករាយរបស់ បុងស៊ុន]
[Bong-gi ស្រែក] (Bong-sun) Uh, uh, សុំទោស, សុំទោស
អ៊ំ សុខសប្បាយទេ? [សំឡេង​នៃ​ការ​បះបោរ​]
(Bongsoon) ខ្ញុំរំភើប សុំទោស ហ៎? តោះទៅ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Bong-gi] (Bong-soon) អូ តោះទៅ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Bonggi]
(បុងសុន) អ៊ុំ
ម៉ាក់, ថ្លើម
(Jini) ដំបូង... [Jini ជម្រះបំពង់ក]
- (Jini) Um - (Chilgu) បាទ
(រួមគ្នា) តោះញ៉ាំអី។
(Chilgu) វាស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
(Jini) រសជាតិឆ្ងាញ់...
- (Bonggi) Um - (Jin) Um?
សួស្តី
(ហ្គូឌូ) អូ វាជាខ្ញុំ។
[ភ្លេងពិរោះ]
(Bongsoon) បាទ ខ្ញុំដឹង។
(Gookdu) ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលទៅបុរសដែលវាយលុកកន្លែងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ណាស់ ដូច្នេះ​កុំ​ចេញ​ក្រៅ​យប់​ជ្រៅ។
ហើយខ្ញុំកាន់កាំភ្លើងស្តុបជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរបស់ថោកៗ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នកពេលខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
(Bongsun) យល់ព្រម
- ព្យួរឡើង - Gookdu ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារ
(Gukdu) កាត់ចិត្ត [Kim Sae-eun sound effect]
អ៊ំ... មនុស្សអាក្រក់។
Tsk
បើកវាមិនថោកទេ។
[ដកដង្ហើមដោយរីករាយ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា [សំណើចរបស់ Bongsoon]
[សំឡេងថ្ងូរលាយឡំនឹងសំណើច]
[សម្រែក​របស់ Bongsoon]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Bonggi]
(Jini) មែនហើយ វាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
(Chilgu) តើយើងមិនគួរចាក់ម្សៅសារ៉ាយទេ? ម្សៅសារ៉ាយ
(Jin) បាទ បាទ
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
បាទ
(Bongsun) [ញញឹមព្រឺព្រួច] សួស្តី។
អូ ស្វាគមន៍ [ដាក់ឯកសារ]
(Minhyuk) អង្គុយចុះ ពិដាននឹងមិនដួលរលំទេ។
(Bongsun) បាទ
តើអ្នកបានយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកមកទេ?
បាទ
តើអ្នកធ្លាប់សម្ភាសន៍នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ?
(Bongsun) បាទ
(Minhyuk) តើវាជាអ្វី? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាមួយនឹងបទពិសោធន៍បែបនេះទេ?
អ្នកក្លាហាន។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ព្រោះ​វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មិន​មើល​ទៅ​លើ​ការអប់រំ អាយុ ឬ​ភេទ។
ក្លាហាន ពិតជាក្លាហាន
(Minhyuk) Dobong-soon, Dobong-dong, Dobong-gu
[សើច] ចុះអ្នកបានផ្លាស់ទៅ Dobong-dong តាមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ចុះ​តើ​អ្នក​ដុត​ភ្លើង​រស់​នៅ​តែ​ក្នុង​ទីក្រុង Banghwa-dong ទេ?
តើ Yeonhee រស់នៅ Yeonhui-dong ទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាសប្បាយ។
- (Minhyuk) វាចាស់ហើយ - (Bongsoon) បាទ
[បិទឯកសារ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ដោយសារតែវាជាក្រុមហ៊ុនល្អ។
- ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​វា​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​រៀបចំ​ផែនការ​និង​ការ​អភិវឌ្ឍ​?
- បាទ - អឹម ...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អង្គរក្ស?
ខ្ញុំជាសត្រូវគ្រប់ទីកន្លែង
អូ កុំយល់ច្រឡំ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
បាទពិតណាស់
អូ និងប្រព័ន្ធលើកទឹកចិត្ត និងប្រាក់សោធននិវត្តន៍ជាតិ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនោះ?
[សើច]
ការព្យាបាលខុសគ្នាតាមសមត្ថភាព
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់មានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា។
- តើក្រុមហ៊ុនមានអាហារដ្ឋានទេ? - បាទ
ចុះការឈប់រដូវវិញ?
[ដកដង្ហើមចេញដោយមិនគួរឱ្យជឿ]
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អញ្ចឹងវាក្រីក្រ។
(Minhyuk) អង្គរក្សបើក 24/7 ដោយសារតែលក្ខណៈនៃការងាររបស់ពួកគេ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
តើមាន "ចលនាបញ្ឈប់" ទេ? [បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
[តន្ត្រីកំប្លែង] [បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'ចលនា​បញ្ឈប់'?
'បញ្ឈប់ចលនា'
ខ្ញុំមិនដឹងទេ?
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[ក្នុងសំឡេងស្ងាត់] ជម្រើសភាគហ៊ុនដោយចៃដន្យ?
អូ បាទ បាទ ម្នាក់នោះ។
[សើច​មិន​សម​] [តន្ត្រី​កំប្លែង]
(Minhyuk) អា...
ចូរយើងគិតអំពីរបៀបផ្តល់ជម្រើសស្តុកសម្រាប់ការងារសន្តិសុខ។
វានៅតែអាក្រក់
(Bongsun) អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមើលកិច្ចសន្យាមុនបានទេ?
(Minhyuk) តោះសាកល្បងចំបាប់ដៃជាមួយខ្ញុំ។
បាទ?
យើងត្រូវមើលសមត្ថភាពរបស់អ្នកដើម្បីចរចារប្រាក់ខែ។
នៅជាប់វា លឿនៗ។
ប្រញាប់
(Bongsoon) ក្មេងចំបាប់...
ចូរបង្វែរវាចុះ
សូមបង្វែរវា។
[Minhyuk សើច]
[ការដកដង្ហើមខ្លាំងរបស់ Minhyuk] [តន្ត្រីដ៏រំភើប]
អ្នកក៏អាចប្រើវាផងដែរ។
អូ ខ្ញុំពិតជា...
អ្នកណា... [សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Minhyuk]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Bongsoon]
[សម្រែករបស់ Minhyuk]
[Minhyuk ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់] (Bongsoon) អូ ខ្ញុំបានចាញ់នារីនោះ។
កុំខ្មាស់អៀនឬខឹង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ករណី​ប្លែក​បន្តិច។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាការសម្ងាត់នេះមែនទេ?
[Minhyuk បញ្ចេញ​ដង្ហើម​ច្របូកច្របល់]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Minhyuk]
[សើចតិចៗ]
[ការដកដង្ហើមខុសប្រក្រតីរបស់ Minhyuk]
បាទ មកជាមួយកិច្ចសន្យារបស់លេខាធិការ Gong ។
[រនាំងអ្នកទទួល]
- សូមអង្គុយចុះ - (Bongsoon) បាទ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងញ័រ] [សើចរបស់ Minhyuk]
[Minhyuk សម្អាតបំពង់ក]
[សើចតិចៗ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការបើកដោយសុវត្ថិភាព]
[Fireworks exploding sound effect] (Bongsoon) Wow 60លានវ៉ុន?
[សើច]
[Bongsun ប្រគល់កិច្ចសន្យា]
អូ អ្នកអាចចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
បាទ
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យស្រឡាញ់]
(Bongsun) អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
(Minhyuk) តើអ្នកមានជើងខ្លាំងទេ?
(Bongsun) បាទ?
អ្នកគួរតែសាកល្បងប្រយុទ្ធជាមួយមាន់
[សើច​មិន​សម​] [តន្ត្រី​កំប្លែង]
(លេខា គង់) អត់ជាមួយអ្នកណា? ជាមួយនារីម្នាក់នេះ?
(Minhyuk) អូ
(លេខាធិការ Gong) ហេ, CEO, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមាន Marine Gao ជាអ្វី
តើអ្នកឈ្លោះជាមួយនារីទេ? វាមិនមែនជាអំណះអំណាងទេ។
(Minhyuk) គ្រាន់តែសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ហេ នាយកប្រតិបត្តិពិត កុំធ្វើបែបហ្នឹង។
(Minhyuk) លេខា Gong
ប្រសិនបើបុគ្គលនេះឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរថយន្តរបស់ខ្ញុំ [បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ច្រកចូលអ្នកលេង [បែបផែនសំឡេងចុចបាល់]
[លេខាធិការ Gong ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងមាន់យំ]
[ការដកដង្ហើមដ៏ឆ្គងរបស់លេខាធិការ Gong]
អ្នកគ្រប់គ្រង...
ការរៀបចំ
[Food clinking sound effect] (Bongsoon) អូ ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំមិនអាចពាក់មួកសុវត្ថិភាពបានទេ?
(លេខាធិការ) អញ្ចឹង...
- អ្វី? - ដោយសារតែអ្នកអាចធ្វើឱ្យខូចក្បាលរបស់អ្នក។
[សំណើច​មិន​សម​ហេតុផល​របស់​លេខាធិការ] ពាក់​មួក​សុវត្ថិភាព...
មួកសុវត្ថិភាព
[លេខាធិការ Gong ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹងតោះកុម្ម៉ង់ និងញ៉ាំ Jjajangmyeon [សំឡេងប្រតិបត្តិការ Intercom]
(Minhyuk) អូ គ្រាន់តែបញ្ជាទិញគុយទាវខ្មៅបី។
[តន្ត្រីកំប្លែង] [ដាក់ចុះអ្នកទទួល]
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) បាទ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហេ ផ្តល់មួកសុវត្ថិភាពនោះមកខ្ញុំ។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវការមួកសុវត្ថិភាព។
(Minhyuk) ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
(អ្នកដឹកជញ្ជូន) អូយ នេះ...
ក្មេង...
ទិញ​មួក​សុវត្ថិភាព​ល្អ​ជាង ហើយ​ចំណាយ​លុយ​ឱ្យ jajangmyeon។
- (អ្នកដឹកជញ្ជូន) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក - (Minhyuk) បាទ សូមសំណាងល្អ។
[ទ្វារបិទ]
(លេខាធិការ) [ស្រមុក] ទេ ទេ។
អូ ប្រញាប់ឡើង មុនពេល Jjajangmyeon ក្តៅ។
(Bong-soon) លឿនៗ [ភ្លេងសុទ្ធ]
(លេខាធិការ Gong) អូ! ខ្ញុំពិតជាមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងឈ្លោះជាមួយនារីម្នាក់នោះទេ។
វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ក្រុម​គ្រួសារ ខ្មាស់​គេ​ពិត​មែន
(លេខា គង់) បើឈ្នះពិតជាបានឡានមែនមែនទេ?
(Minhyuk) បើគាត់ឈ្នះ អ្នកយកវាភ្លាម។
ឥឡូវ​នេះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​មួយ ពីរ បី វា​នៅ​លើ​មិន​អី​ទេ?
បាទ
[បែបផែនសំឡេងបន្លិចអេក្រង់]
(Minhyuk) មួយ [ដង្ហើមជ្រៅរបស់លេខាធិការ Gong]
ពីរ
បី!
[ស្មារតី]
[ខិតជិតលោត]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​គប់​]
[សម្រែក​របស់ Bongsoon]
(Minhyuk) ហេហេ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Bong-sun]
(Minhyuk) គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេមែនទេ?
(Bongsun) អូហូ ចាំបន្តិច។
[សំឡេង​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់​បង​សាន់]
[សំឡេងថ្ងូររបស់លេខាធិការ]
អូ អរគុណ ខ្ញុំរស់នៅ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់លេខាធិការ]
- (លេខាធិការ Gong) Ah, ah, ឈឺណាស់ - (Bongsun) តើអ្នកមិនអីទេ?
[លេខាធិការ Gong ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Bongsoon) អូ! តើអ្នកនឹងទៅណា? [លេខាធិការ គង់ យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ីរ៉ែនរថយន្តសង្គ្រោះ] [សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់លេខាធិការគង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់លេខាធិការ]
- (Bongsoon) ហេ... - ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
-បាទ? - ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​កិច្ច​សន្យា​ហើយ​ឯង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ?
(Minhyuk) ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា 'បាទ, ខ្ញុំ' ទៅអង្គរក្សទេមែនទេ?
បាទ អ្វី
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
(Bongsoon) ខ្ញុំចង់ដឹងពីលក្ខណៈពិតប្រាកដនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
(Minhyuk) ការងារសំខាន់?
ការការពារខ្ញុំគឺជាការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ការការពារដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ចិត្ត និងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
មានរឿងមួយចង់សួរអ្នក...
តើវាជាអ្វី?
បើខ្ញុំធ្វើបានល្អជាអង្គរក្សរបស់ CEO។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​ធ្វើ​ផែនការ និង​អភិវឌ្ឍន៍។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសមត្ថភាពនេះពីមុនមកទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​គឺ​មិន​មែន​ជា​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ផែនការ និង​ការ​អភិវឌ្ឍ​របស់ Do Bong-soon ទេ។
នោះជាសមត្ថភាពសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱកាសប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
(Minhyuk) មុនដំបូង ការពារខ្ញុំល្អទេ?
បាទ
រៀបចំវាចេញ ហើយថែរក្សាវា។
(Minhyuk) មកការិយាល័យលេខាត្រឹមម៉ោង ១០ ថ្ងៃស្អែក។
- (Bongsoon) បាទ - (Minhyuk) លេខា Gong ឈឺ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Minhyuk]
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការពារ​ការិយាល័យ​លេខាធិការ។
បាទ
- (Minhyuk) ខ្ញុំនឹងទៅ - (Bongsoon) សូមចូលមក។
(Minhyuk) បាទ [តន្ត្រីដ៏រស់រវើក]
(Bongsoon) Oh Yu មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយក្រៅផ្លូវការដើម្បីនិយាយថាអ្នកពិតជាត្រូវបានគេបំពាន។
វាពិតជាគ្មានន័យទេដែលថាបុគ្គលនោះជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
អា​ហ្នឹង​បើ​អយុត្តិធម៌​ត្រូវ​ជោគជ័យ​មែន​ទេ?
វី
[ធ្វើត្រាប់តាម Minhyuk] 'ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។'
មែនហើយ នោះពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំទ្រាំព្រោះប្រាក់ខែខ្ញុំខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ស្តាប់ភាសាក្រៅផ្លូវការផងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​ប្រាក់​ខែ​ទាំង​អស់
Tsk, អាយ
ផ្ទុះហើយ លោក
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញមាន់ជល់, tsk?
[ឆ្កែព្រុសនៅឆ្ងាយ] [ភ្លេងពិរោះ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Bongsun]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច]
[ប៉ះលើក្តារចុច]
(Bongsoon) តើអង្គរក្សជាអ្វី? [សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
[រំកិលកង់កណ្ដុរ]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
(ហ្គូឌូ)
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ញញឹមដោយអៀនខ្មាស់]
(បុងសុន) គុ
(ហ្គូឌូ) ឥឡូវនេះ
(Bongsun) ហ៎? ខ្ញុំនឹងសរសេរបានល្អ សូមអរគុណ
តើអ្នកពូកែសរសេរទេ? ខ្ញុំមិនគួរប្រើវាទេ។
បើអាច ចូររស់នៅដោយខ្ជះខ្ជាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​លិខិត​អនុញ្ញាត​ដើម្បី​កាន់​កាប់​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​មាន​ថាមពល​ច្រើន​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំយកវាមកការពារខ្លួន។
- ចូលមក - ហេ? តើអ្នកទៅរួចហើយឬនៅ? [ទូរសព្ទ​ញ័រ]
យឺតហើយ ប្រញាប់ឡើង
អូ ហេ កុកឌូ តើមានរឿងល្អជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ហេជី។
តើ​អ្នក​បាន​អនុវត្ត​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
- (Bongsun) Heeji... - (Gookdu) ចុះស្រូវវិញ?
(ហ្គូឌូ) ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ
(Bongsoon) ទៅ, ទៅ
- (Gookdu) Uh - (Bongsun) Gookdu, ទៅ, ទៅ
(Bongsoon) អឺ...
(Bongsoon) លាហើយ ខ្ញុំនឹងសរសេររឿងនេះបានល្អ។
[សំឡេង​ផ្លុំកញ្ចែ​រថភ្លើង]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ឆ្មាយំ] (ស្ត្រីទី 3) ម៉ាក់! អា...
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល] [តន្ត្រីបន្ទាន់]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ស្ត្រី 3 ស្រែក]
[ស្រែកទាំងទឹកភ្នែក]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីតឹងតែង] [សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[សំឡេងអ្នកទទួលវិទ្យុ] (ប៉ូលីសទី 2) បាទ ស្ថានភាពបានចប់ហើយ។
(ប្រធានក្រុមយូក) ហេ! [ទះដៃ]
(លោក យុគ ប្រធានក្រុម) កាលពីយប់មិញ ខណៈដែលក្រុមទី 2 កំពុងបំពេញភារកិច្ច មានករណីឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងបរិវេណ។
(រួមគ្នា) បាទ?
(Knockboy) បាទ ករណីឃាតកម្ម?
ទេ កន្លែងណា?
(Team Leader Yuk) [លឺខ្លាំងៗ] Ah, Dobong-dong!
(ខ្លាឃ្មុំត្នោត) ទេ ស្រាប់តែមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- (Jin) មើលឈាម មើលឈាម - (Jaesoon) អូ!
(Jin) អូយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​ទេ។
(Myungsu Mo) ត្រូវហើយ។
(ម្តាយរបស់ Jaesun) ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី តើខ្ញុំទៅណា?
(Myungsu Mo) គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
(Jumin) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
(ម្តាយរបស់ Jaesoon) ម្តាយរបស់ Myeongsu សូមអញ្ជើញមក។
(ម្តាយរបស់ Jaesoon) ម្តាយរបស់ Myeongsu!
(Jini) [ដកដង្ហើមធំ] គេថាគាត់ស្លាប់ ស្លាប់ហើយ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Bongsun ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Minhyuk) តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​សត្រូវ​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ឬ?
(Bongsun) អូ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនេះជាអ្វី?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
នោះ​ជា​ហេតុផល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជួល​អ្នក។
(Minhyuk) សម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការក្នុងឧស្សាហកម្ម IT ការគំរាមកំហែងក៏ជាឌីជីថលផងដែរ។
- (Minhyuk) សប្បាយណាស់មែនទេ? - (Bongsoon) ហ៊ឺ
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​តាម និង​គំរាម​មួយ​រយៈ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​ហើយ។
បន្ទាប់មករាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំស្អប់ប៉ូលីស ខ្ញុំមិនទុកចិត្តពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់វា។
- ជួយខ្ញុំ - បាទ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តហ្គេមមែនទេ?
(Minhyuk) ហេតុអ្វីវារំភើបចិត្ត
តោះចាប់វាដូចជាហ្គេម
វាសប្បាយណាស់។
[Minhyuk សម្អាតបំពង់ក]
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បង្កើតហ្គេម និងការអភិវឌ្ឍន៍មែនទេ? សាកល្បង
អ្នកឈ្នះគឺយើងជានិច្ច
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេ ជីវិតគឺជាល្បែង ល្បែងគឺជាជីវិត
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ [គាត់កាន់ផ្លូវបំបែក]
(Minhyuk) ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ? សម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បានមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរៀបចំផែនការ និងអភិវឌ្ឍន៍របស់ក្រុមហ៊ុនយើងក្នុងនាមជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ហើយចុះយើងបង្កើតផែនការរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ ខូល?
(Anchor on TV) ប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់មិញ នៅផ្លូវបំបែក Cheongun ក្នុង Dobong-dong។
(Bongsoon) Call
(Anchor on TV) ឃាតកម្មមួយបានកើតឡើង
ស្ត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ជា​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​អាយុ​៣១​ឆ្នាំ [Significant Music]
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​សោក​ស្តាយ​ជាង​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ពិធី​រៀប​ការ​នៅ​ពីរ​ខែ​ទៀត។
(Anchor on TV) បច្ចុប្បន្នមិនមានសាក្សីទេ។
មិនមានភស្តុតាងនៅក្បែរនោះដែលអាចជាតម្រុយដូចជា CCTV ឬប្រអប់ខ្មៅនោះទេ។
គេ​ថា​ប៉ូលិស​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដំបូង។
ជនរងគ្រោះ​ឈ្មោះ ជឹង ជា​ស្ត្រី​ធ្វើការ​នៅ​ក្រុម​អធិការកិច្ច​នៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ធំ​មួយ​ក្បែរ​នោះ​។
(Anchor on TV) ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ…
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ] [សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទចល័ត]
(Blackmailer) [ជាសំឡេងផ្លាស់ប្តូរ] កុំព្រងើយកន្តើយនឹងការព្រមានរបស់ខ្ញុំ។
ទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[បទ​បញ្ចប់]
(Minhyuk) មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលអ្នក និងខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
(Minhyuk) អូ អ្នកមិនដែលដឹងទេ ប្រហែលជាមានគ្រឿងផ្ទុះ?
(Bongsun) តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លាប់ទេ?
(Minhyuk) អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
(Jini) តើមានមនុស្សឆ្កួត និងអ្នកមានទេ?
[យំ] តោះដេកជាមួយគ្នានៅផ្ទះខ្ញុំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
(Jin) ខ្ញុំស្រលាញ់វា ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
(Minhyuk) តើអ្នកចូលចិត្តប៉ូលីសម្នាក់នេះទេ? គាត់គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
(Bongsoon) Gay Rae
មិនអីទេ សព្វថ្ងៃនេះ គ្មានមនុស្សល្អបែបនេះទេ។
(ឈ្មោះ Myeongsu) ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានជនរងគ្រោះម្តងទៀត។
[ស្ត្រី 4 ស្រែក]
(ស្ត្រី 4) ហេ សូមជួយខ្ញុំផង។
(ខ្លាឃ្មុំត្នោត) តើអ្នកវារនៅទីនេះនៅឯណា?
(ហ្គូឌូ) ពិរុទ្ធជនបានបង្ហាញខ្លួន វួដត្រូវតែបិទ។
(Bongsoon) ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ឧក្រិដ្ឋជន
(Gookdu) ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
គាត់​មក​ត្រឹម​តែ​ប៉ុន្មាន​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ គឺ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
(Minhyuk) ទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ លឿនៗ!
(Gookdu) សត្វតិរច្ឆាននោះបានឃើញមុខរបស់ Bongsun ។
(Bongsun) ទោះបីជាអ្នកមានអំណាចក៏ដោយ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងគ្រាបែបនេះ។
Bongsoon សូមនៅជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
(Gookdu) មិត្តរបស់ខ្ញុំ Do Bong-soon គឺជាស្ត្រីគ្មានអំណាច។
(ហ្គូឌូ) តោះចេញទៅ
(Minhyuk) ទុកវានៅទីនេះ
ចំណងជើងរង៖ An Pyeong-sik
[ចម្រៀង​ប្រធានបទ​]